### 2014-12-11 Documentacion/reconstruccion.tex
trabajando sobre la reconstrucción

Este bloque recibe como entrada las coordenadas de los puntos detectados en cada una de las cámaras, además de los datos de las cámaras como sus matrices de proyección.

CUAL ES LA SALIDA?\\

 Basándose en lo explicado anteriormente el proceso puede ejemplificarse en la figura \ref{fig: cam2cam }. \\

@@

En primer lugar se seleccionan dos cámaras y se considera un punto en una de ellas, tomemos como ejemplo el punto $x$ de la imagen, luego se evalúa la ecuación \ref{ec: matriz fundamental} para cada punto en la cámara 2. Se asume que los puntos de la cámara 2 que tengan mayor posibilidad de corresponder con el punto $x$, son aquellos que al ser evaluados por la ecuación se obtengan valores próximos a cero. Esto es equivalente a proyectar la recta epipolar $l'$ sobre la cámara 2 correspondiente al punto $x$ y tomar las distancias de los puntos detectados en la cámara 2 a la recta $l'$. Se demuestra que dicha distancia difiere a menos de un factor de escala respecto al valor obtenido al evaluar la ecuación \ref{ec: matriz fundamental}. De esta manera se obtiene para cada punto de la cámara 1 un conjunto de puntos de la cámara 2 ordenados según su distancia a la recta epipolar correspondiente.\\

>>>>

Este bloque recibe como entrada las coordenadas de los puntos detectados en cada una de las cámaras, parámetros de las mismas tales como sus matrices de proyección y devuelve para cada punto una lista ordenada por relevancia, de las asociaciones existentes con puntos en otras cámaras.
Basándose en lo explicado anteriormente el proceso  se puede ejemplificar  en la figura \ref{fig: cam2cam }. \\

@@

En primer lugar se seleccionan dos cámaras y se considera un punto en una de ellas, tomemos por ejemplo el punto $x$ de la cámara 1, y evaluemos la ecuación \ref{ec: matriz fundamental} para cada punto en la cámara 2. Esto equivale a proyectar la recta epipolar $l'$ sobre la cámara 2 correspondiente al punto $x$ y tomar las distancias de los puntos detectados en la cámara 2 a la recta $l'$. Se demuestra que dicha distancia difiere a menos de un factor de escala respecto al valor obtenido al evaluar la ecuación \ref{ec: matriz fundamental}. Se asume que los puntos de la cámara 2 que tengan mayor posibilidad de corresponder con el punto $x$, son aquellos que al ser evaluados por la ecuación obtienen valores próximos a cero.
De esta manera se obtiene para cada punto de la cámara 1 un conjunto de puntos de la cámara 2 ordenados según su distancia a la recta epipolar correspondiente.\\
